# Параметры электронной подписи

Документация описывает параметры электронной подписи, необходимые для создания электронных подписей.

## Тип хэш-алгоритма
Выберите тип хэш-алгоритма из предоставленного списка в зависимости от используемого криптопровайдера.

## Формат подписи
- **Классическая:**
  - Содержимое ключей и сертификатов позволяет установить авторство электронного документа.
  - В используемом формате ЭП не фиксируется время её создания и статус сертификата открытого ключа на момент подписи (действителен, отозван, приостановлен), что затрудняет процедуру доказательства подлинности электронной подписи.
- **Усовершенствованная:**
  - Предназначена для разрешения споров между подписывающей и проверяющей сторонами, которые могут возникать в отдаленном будущем, даже годы спустя с момента их создания.

## Использование подписи
Выберите из предоставленного списка: «ознакомлен», «подписано», «согласовано» и т.п.

Информация о создании новых назначений находится в разделе **Операции со справочниками назначений**.

## Комментарий к подписи
Комментарием к подписи может служить информация, предназначенная для людей, просматривающих подписанный документ (например, "Согласовано!").

## Идентификатор ресурса
Укажите: 
- путь до исходного, подписываемого файла (на компьютере или в Интернете, где находится данный файл);
- имя файла (это указывается для того, чтобы в случае изменения имени файла получатель подписанного документа смог определить первоначальное его название).

## Включить время создания подписи
При установке флага - в файл подписи будет включено время подписи.
